# Вопросы:
1. Оцениваю себя, как Middle-фронтенд разработчик.
2. Понимание алгоритмов, зачем и как делается мемоизация в приложениях, глубокие знания в реализации бизнес логики, тонкие отличия между одинаковыми на первый взгляд библиотеками (условный Redux и Effector, или стандартный Context API и Redux).
3. Да.
4. Были собственные пет-проекты с реализацией незамысловатого бекенда и базой данных (MongoDB, PostgreSQL).
5. Хотелось бы данный вопрос разделить: 
    - Гипотезы: 
        1. Самое банальное - сам React может подсказать в консоли на некоторые ошибки в коде, как например отсутствие пропса `key` в созданном из списка компоненте.
        2. В первую очередь я бы обратил внимание на количество вызова рендеров компонентов (и при изменении каких пропсов/стейта происходят рендеры). Сделать это можно с помощью расширения React Devtools и спец. настройке в general.
        3. Так же с помощью тех же React Devtools/Profiler можно определить время/количество/причины рендера определенных компонентов за определенный промежуток времени. 
        4. В React Devtools/Components можно проверить пропсы и состояния внутри компонентов.
        5. Запустить Lighthouse в Chrome, поскольку она позволяет увидеть некоторые проблемные места сайта.
        6. Проверить вкладку Networks для проверки загружаемых скриптов.
    - Вопросы:
        1. Сборщик разбил бандл на чанки, есть ли ленивая подгрузка компонентов/страниц?
        2. Значения пропсов мемоизированы через `useMemo`/`useCallback`?

# Ответ на задачи в файле index.ts в этом же репозитории